Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lalabas ka ba?
Ang tagal ko nang naghihintay.
Bilisan mo!
Gusto mo akong makita?
Nandito ako.
Umupo ka.
Anong laro ang nilalaro mo ngayon?
Nakikipagkwentuhan lang sa isang dating kaklase.
Ayos.
Nakikibalita na ako sa'yo ngayon.
Kaya pupunta ka ba
sabihin mo nga kung sino ka talaga?
Sino ang gusto mo
para maging ako?
Wala akong pakialam kung sino ka,
Ngunit tiyak na hindi ikaw si Ye Zhiqiu.
Huwag kang masyadong sigurado.
Tingnan mo akong mabuti.
Tingnan mo kung sino talaga ako.
Tara na, lahat tayo, sabay-sabay tayong uminom.
Mabuhay.
Napakasarap ng alak na ito.
Napakahalaga nito sa mga panahong ito.
Mahusay, salamat.
Kung gayon, kailangan kong mag-toast nang maayos kay Direktor Xiang.
Mabuhay.
Pasensya na.
Ito ang pribadong koleksyon ni Direktor Xiang.
May ideya ka ba kung gaano kamahal ang alak na ito?
Pasensya na.
Tawagin mo agad ang manager mo.
Dapat kang humingi ng tawad at maghiganti.
Pasensya na. Ayos lang.
Alak lang naman.
Maaari ka nang umalis.
Ayos lang.
Salamat.
Marami pa tayong alak.
Lahat kayo, uminom kayo hangga't gusto ninyo.
Tara na.
Sabay-sabay tayong uminom lahat.
Anong problema? Mukhang hindi ka masyadong masaya.
Hindi nasiyahan sa pagkain?
Xiangyang,
ngayong gabi
Natuklasan ko ang ibang panig mo.
Ibang ako?
Isang taong tunay na may malasakit sa kapwa,
at pambihirang banayad.
Gaano ba ako kabait noon?
Bueno,
ang paraan ng pagtrato mo sa server na iyon
ay talagang mabait.
Dahil naiintindihan ko ang kanilang mga pinagdadaanan.
Hindi na kailangang pahirapan pa ang mga bagay-bagay para sa kanila.
Alam mo yung tattoo na rosas.
sa bukung-bukong ni Xiaoxiao, tama ba?
Sinabi niya sa akin
dahil iyon sa kung paano mo siya sinaktan.
Tumakas ka.
Ano ang ginagawa mo?
Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako! May regla ako.
Asawa kita.
Pwede ba kitang hawakan?
Kaya ko ba?
Xuanxuan.
Hindi na natin hahayaang mangyari muli ang trahedyang ito.
Kailangan nating gawin si Ye Zhiqiu
makita ang tunay na mukha ni Xiangyang.
Ngunit paano nga ba magagawa ng isang lalaking
napakabait sa mga waiter
maging ganito kalupit sa sarili niyang asawa?
May nakatago ba
sa likod ng rosas na iyon?
Ang lahat ng mga bagay na ito ay nasa nakaraan na.
Huwag na natin itong pag-usapan ngayon.
Hihintayin kita sa kama.
Maaari kayang ikaw ang tinutukoy ni Leng Xiaoxiao?
hindi ba't ikaw talaga 'yan?
Xiangyang.
Na makita kang ganito,
Hindi ko lang talaga kayang saktan ka.
Sa tingin ko ay umiibig na ako sa iyo.
Ano ang dapat kong gawin?
Sa totoo lang, noong nasa kolehiyo pa kami,
nagustuhan mo na ako.
Masyado lang kaming mahirap noon.
Kinailangan naming magtrabaho ng part-time
para lang kumita ng sapat na pera para mabuhay.
Kung nagkasama tayo noon,
tiyak na wala sana tayong kinabukasan.
Kasama mo na ang senior ko ngayon.
Ano ba ang saysay ng pagsasabi mo sa akin ng lahat ng ito?
Sa totoo lang, nararamdaman ko.
Hindi ka pa kailanman
tuluyan mo na akong bitawan.
Marahil
Mas mahal mo ako kaysa kay Xiangyang.
Nasobrahan na ako sa pag-inom.
Xiaodi.
Lasing ka.
Hayaan mong iuwi kita.
Naisip mo na ba ang tungkol sa
kasama ko
at magkano ang halagang kailangan mong bayaran?
Zhiqiu.
Pero akala ko kaya ko nang kontrolin ang sarili ko.
Bakit mo ako pinipilit na patayin ka?
Magkaklase kami noon. Ayoko.
Pero wala akong pagpipilian.
Ang mga kamay ko ay puno ng napakaraming dugo.
Hindi ako pwedeng mabigo ngayon.
Xiaodi.
Pasensya na.
Ang bait mo ngayong gabi.
Akala ko
lagi kang kikilos na parang isang dominanteng CEO
patungo sa akin.
Ganoon ba ako kabastos dati?
Kaunti lang.
Parang
ang makapangyarihan na saloobing iyon
meron ka sa trabaho.
Kung gayon, dapat ko talagang pagtrabahuhan iyon.
Nasisiyahan ka ba
tinitingala?
Lahat ay nagnanais na magtagumpay,
igalang
at kinilala.
Ang mga lalaki ay lalong nangangailangan ng respeto at paghanga mula sa mga babae.
Normal lang.
Totoo iyan.
Ngunit si Leng Xiaoxiao
at Xie Yuxuan
mariing iginiit na
Hindi dapat ako kasama mo.
Zhiqiu.
Napaka-tensyonado ng relasyon ninyo ng pamilyang Cold.
Baka gusto ka nilang patayin?
at si Hong Ming ang naging scapegoat mo?
Hindi posible iyon.
Ang gusto lang ng pamilyang Cold
ako na maging mabuting manggagawa nila.
Paano nila ako gustong patayin?
Bukod pa rito,
Malamig na Xiaoxiao
hindi naman likas na masamang tao.
Spoiled lang siya.
Gusto niyang umikot ang lahat sa kanya.
Kundi ang pagpatay at pagkukunwari ng iba
ay isang bagay na hindi niya gagawin.
Kaya
ikaw ang may dalisay na puso
na laging iniisip ang ikabubuti ng iba.
Anong problema?
Wala.
Ramdam ko lang na
pagkatapos ng maraming taon mula nang makapagtapos,
lahat tayo ay may kanya-kanyang landas na tinahak.
Matagal na tayong nawalan ng komunikasyon,
at ngayon lang natin napagtanto
na wala ni isa sa atin ang maayos ang kalagayan.
Nakakapanghinayang ang pakiramdam.
Hindi mahuhulaan ang buhay.
May mga taong hindi na natin makikita pang muli.
May ilan na umalis,
ang ilan ay nawala na.
Sino ang nawala?
Malamig na Xiaoxiao at Xie Yuxuan.
Simula nang sinundo kita sa bahay ni Yuxuan noon,
Hindi ko pa nakikita ang alinman sa kanila.
Pasensya na. Maghintay lang sandali.
Huli na tayo.
Pakiupo po.
Ano ang nangyayari?
Ganito po, Ginoong Xiang.
Dalawang araw nang walang komunikasyon si Shi Xiaodi simula noong katapusan ng linggo.
Lunes ngayon at hindi siya pumasok sa trabaho.
Wala rin siyang kinokontak na kahit sino.
Kaya naman inireport ito ng pamilya niya sa pulisya.
Ang dalawang ito ay sina Opisyal Xu at Opisyal Liu.
Nandito sila para mangalap ng impormasyon.
Nawawala?
Paano kaya siya nawawala?
Siguradong pinaglalaruan niya ako.
Hindi rin niya ako kinokontak nitong mga nakaraang araw.
Hindi ba't nagdudulot lang ito ng problema sa mga opisyal?
Iniulat ng pamilya na nawawala siya,
na nakakatugon sa aming pamantayan para sa imbestigasyon.
Mr. Xiang,
Nasa opisina ba si Shi Xiaodi noong Biyernes?
Nandito siya buong araw.
Mayroon bang anumang kakaiba,
o may natanggap ba siyang bisita?
Wala siyang natanggap na bisita.
Hiniling ko sa kanya na gumawa ng dokumento nang araw na iyon.
Nasa opisina siya buong oras.
Opisyal Xu,
Nakita mo na ang mga kaugnay na kuha ng kumpanya.
Nakita mo na mismo.
Kung may kailangan ka, puwede namin itong ipadala sa iyo.
Medyo abala ang ating Ginoong Xiang.
Sige. Makikipag-ugnayan kami kung kinakailangan.
Sige.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Nahanap mo na ba si Xiaodi?
Hindi pa.
Pero nagtanong-tanong na ako
at nalaman niyang pumunta siya sa Kuaidi Karaoke noong nakaraang Biyernes ng gabi.
Isang linggo na siyang nawawala.
Magpadala ka ng isang tao para hanapin siya sa lalong madaling panahon.
Naghahanap din ang istasyon ng pulisya.
Kung mayroon mang balita,
aabisuhan nila kami agad.
Ireport mo agad sa akin kapag may narinig ka.
Naunawaan.
Dumaan ang taong ito
bandang alas-9.
Mabilis na pakiusap.
Sige.
Tumigil.
Nakita mo ba nang malinaw ang babaeng ito?
Dahil isa siyang panauhin sa VIP room,
Nagbigay ako ng espesyal na atensyon.
Nagkataon na nakita ko siya noong araw na iyon.
Napakalakas ng impresyon.
Ang ibig kong sabihin ay
ang babaeng ito ay mukhang
parang isang sikat na tao lang.
Ye Zhiqiu.
Ito ba ang taong iyon?
Oo, siya iyon.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Nang gabing iyon
Malinaw na kasabay kita sa hapunan.
Paano iyon posible?
Mayroon ba talaga
mga taong magkakamukha sa mundong ito?
Isa ba itong sabwatan
o nagkataon lang?
Ang mga pulis ngayon ay
Hinahanap kung saan-saan si Shi Xiaodi.
Ano ang nangyari sa kanya?
Hinaan mo ang boses mo.
Hindi ako bingi.
Xiaoxiao.
Ano ang ipinangako mo sa akin?
Paano mo mababawi ang iyong salita?
Ikaw pa rin ba ang Leng Xiaoxiao na kilala ko?
Huwag mo akong tanungin pagdating mo, ha?
Isipin mo ang nagawa mo.
Bakit umabot sa ganito ang mga bagay-bagay?
Ang iyong kawalan ng pagdedesisyon
na nagtulak sa akin na protektahan ka
at paulit-ulit
lumabag sa mga hangganan ng batas.
Sa tingin mo ba gusto kong gawin ito?
Ngunit si Shi Xiaodi ay parang isang mapanganib na alon
tahimik na sumusunod sa iyo.
Handang sumugod at sirain ka anumang oras.
Ngunit si Xiaoxiao,
Hinahanap ng mga pulis si Shi Xiaodi kahit saan.
Mayroon ba tayong paraan palabas?
Malapit nang malutas ng pulisya ang kaso.
Wala na tayong masyadong oras.
Kailangan nating mabilis na lumikha ng aksidente
para patayin si Xiangyang.
Pagkatapos nating makuha ang ari-arian, maaari na tayong maging tayo muli.
Ito lang ang tanging paraan natin para mabuhay.
Tayo ba
wala ka bang ibang mga opsyon?
Ano sa tingin mo?
Nawala si Shelly isang buwan na ang nakalipas.
Ang taong pinakamalapit niyang nakasalamuha bago siya nawala
[Kaklase]
Si Shi Xiaodi iyon.
Bukod dito, nandoon din sina Xiangyang at Ye Zhiqiu.
Wala rin si Shelly.
May mga pagkakataon talaga na nagkataon sa mundong ito.
May mas malaking coincidence pa pala.
Shi Xiaodi at Xiangyang
ay mula sa Departamento ng Ekonomiks ng Binjiang University.
Shelly at Ye Zhiqiu
[Nawawala]
ay mga kaklase sa Film Academy ng Binjiang University
at pati na rin ang mga kasama sa bahay.
Ye Zhiqiu.
Ye Zhisi.
Ipatawag kaagad si Ye Zhiqiu.
Papuntahin mo siya para sa pagtatanong.
Bakit ka nagdesisyon
para dalhin ako rito para sa hapunan?
Nakalimutan mo.
Dito tayo nagkaroon
ang aming hapunan sa pagtatapos.
Sana ay masiyahan kayo sa inyong pagkain.
Ano ang mga plano mo pagkatapos ng graduation?
Plano kong lumipat sa Beijing.
Gusto kong subukan
para makita kung kaya ko itong gawin
sa lungsod na iyon.
Gusto mo bang sumama ako sa iyo papuntang Beijing?
Mas mabuting huwag.
Xiangyang.
Wala sa amin
kayang-kaya ang mabigo.
Higit pa sa basta
ang sarili nating mga kinabukasan,
kundi pati na rin ang mga inaasahan ng ating mga pamilya.
Ang iyong tiyahin at kapatid na babae
ang dami mong isinakripisyo para sa iyo.
Sa pamamagitan lamang ng pagpili kay Xiaoxiao
Maaari mo ba silang bayaran nang mas maaga?
At saka, Xiaoxiao
gusto ka talaga.
Magandang tugma kayong dalawa.
Ito ang landas na dapat nating tahakin.
Ah, muntik ko nang makalimutan
tungkol dito.
Hindi ko malilimutan.
Siya nga pala,
Nahanap mo na ba si Shi Xiaodi?
Hindi pa.
Kakaiba ang sitwasyon ni Xiaodi.
Nakakita ka na ba ng mga babaeng magkamukha?
Ibig mong sabihin, kambal?
May kakambal ka bang kapatid na babae?
Hindi,
Nag-iisang anak lang ako.
Ngunit
bago namatay si Xiaodi, may nakita siyang isang tao
sino ang kamukha mo
kainan sa isang pribadong silid.
Dati sa Cloud Restaurant,
yung likuran lang ang kamukha mo.
Ngunit ang babaeng ito na nakita ni Xiaodi bago siya namatay,
Malinaw na nakikita ang kanyang profile sa security footage,
at kamukha mo talaga siya.
Posible
May nagpa-plastic surgery para magmukhang ako.
Alam mo kung paano
ang ilang mga tagahanga ay maaaring maging lubos na obsessive.
Posible talaga iyon.
Kumusta.
Galing kami sa Istasyon ng Pulisya ng Binjiang.
Ikaw ba si Ms. Ye Zhiqiu?
Ayon sa mga regulasyon, ipinapatawag ka sa Sangay ng Lingjiang ng Binjiang Public Security Bureau para sa pagtatanong.
Oo, ako nga.
Kung gayon, sumama ka sa amin.
Planuhin.
Sketch.